Her tarafa yayılmış durumda!
Eğer Beyazlar buradaysa,
muhtemelen hedefleri Adolla Patlaması'nı ele geçirmek.
Öyleyse, en iyi hareket tarzı Haijima ile takım olup
bu üçlü çatışma durumundan çıkmak mı?
Seni Sol adına cezalandıracağım!
Ha? Bu işe yaramadı mı?
Ne, yalıtılmış mı demek istiyorsun?
Haumea, geri çekil.
Tch, sen karışma!
Bu... fazla abartılı.
Eğer biraz mesafe korumazsam, avantaj onda.
Ama adım adım benimle eşleşiyor; onu atlatamıyorum!
Sadece uzaklaşamıyorum değil, üstüme geliyor--
Ne yapıyorsun, Arrow?! Cidden acınası durumdasın!
--Özür dilerim.
--Ve kendine koruyucu mu diyorsun?
Normalde, sütun-koruyucu eşleşmesi Komutan Sho ve ben,
bir de Charon ve sen, Haumea olurdu.
Birbirimize uygun olduğumuz varsayımıyla eşleştirilmiştik,
ve bunu bozmamız senkronumuzu kaybetmemize sebep oldu--
Sana tam vücut titreşimli bir masaj yapacağım, hadi arkadaş olalım!
Görünüşe göre tüm vücudunda elektrik akıyor.
Yaklaşırsak çarpılırız.
Hiçbir bahaneni duymak istemiyorum, Arrow.
Beni doğru düzgün koru, yoksa seni öldürürüm.
Ne güzel!
Jeneratörüm iyice ısınıyor. Seni cezalandırmaya değecek!
Charon her an Altıncı Sütun'u ele geçirebilir.
Arrow, orada öyle kasvetli kasvetli durmayı bırak.
Hadi üzerlerine gidelim!
Eğer o plazma kadın zehirli EM dalgalarını kullanırsa, işimiz biter!
Tüm bölgedeki plazma yoğunluğu artıyor. Acele etmeliyim!
Arthur! Neredesin?!
YÜRÜ!
ÇAT!
Nataku nerede?!
--Bırak beni!
--Kıpırdamayı kes!
Doğru, çocuk şurada. Siz kötüler onun için dövüşün!
Buraya mı geliyorsun sen?!
Yolumdan çekil.
Önce şu zayıf görünenleri halledeyim.
Nataku'yu umursamıyor musun?!
Sana söyledim ya, mümkünse zayıflarla dövüşmeyi severim.
ŞAK!
Bu çok kötü bir durum! Shinra!
Nataku'yu al!
Emredersiniz!
Hadi gidelim.
Kaçamayacaksınız!
Ne yapalım? Biz de girelim mi?
Hayır, bekle Ritsu. Birazdan biri ölecek.
Ham madde sıkıntın olmayacak.
Gücün sayesinde, Bayan Inca, yeteneğimi istediğim gibi kullanabilirim.
Tehlike, tehlike, tehlike seni öldürür. Göster onlara, Ritsu...
...insanlarla oynayabileceğin büyüyü.
"16. Bölüm: Akıllara Zarar"
Kahretsin...
Gerçekten baş belası bir rakipsin.
--Başka, daha makul rakipler yok mu?
--Bırak beni! Bırak beni!
Bu siyah duman da ne?
"Ruh Tutulması"
--Her yerim yanıyor...!
--Ah! Çok sıcak! Çok sıcak!
İçten dışa yanın, aşırı ısınmış isimle.
Güzel zayıflık.
Güvende!
Artık endişelenecek bir şeyin yok, Nataku-kun!
"A--"
"Kapış!"
Altıncı Sütun, benden ayrılmayacaksın.
O eğitici bir ayı. Çocuk Haijima'ya ait.
Bir ayı mı?!
--Yakaladım!
Araya girme Arthur! Onu ben yakaladım!
Kes sesini, Şeytan! Çocuğu korkutacaksın!
Sek!
Bu faul!
Hadi ama! Hey, hey!
--Sıkıştır onu! Antrenmanda yaptığımız gibi!
--Mm-hmm, bu mükemmel bir ham madde.
--Tek bir kesin basket atmalıyız!
Şimdi sadece taban için bir Infernal'a ihtiyacım var.
İş için mükemmel kişi işte orada.
Seni daha da büyüteceğim.
Bir Infernal mı?!
Necro Pyro.
"Necro Pyro"
O cesetleri mi diriltiyor?!
Bu gerçekten iğrenç bir güç.
Cesetler Infernal'a saldırıyor!
Aman Tanrım!
Gel, gel, büyük alevli olan.
O-O bir...
...dev Infernal!
Ueno'da ortaya çıkan o Infernal--
bu kadının yeteneği yüzünden miydi?
O insanların cesetleriyle oyun oynuyor!
Bunun tabanında bir dövüşçü var,
bu yüzden önceki o sakatlanmış olandan çok daha güçlü.
Evet, Kurono.
Başkan Bey!
Evet, efendim. Evet, efendim. Zayıf olanlara odaklanıyordum...
Aptal mı? Ben mi? Evet, efendim.
Adolla Patlaması olan çocuk dev bir Infernal'a dönüştürüldü--
Evet, efendim. Bu yüzden zayıf olanlara öncelik veriyordum--
Efendim? Aptal mı? Beni mi kastediyorsunuz, efendim?
Evet, efendim. Evet, efendim.
Anlaşıldı. Hoşça kalın, efendim.
Dürüst olmak gerekirse, bir çalışan olmak zor iş.
Bizim ikimizin kavga edecek zamanı yok şu an.
Nataku'yu geri alalım.
Sana yardım edeceğim.
Hey, Arrow, sen şu dayağı seven kıza engel ol.
Altıncı Sütun'la işim var.
Ve eğer bu sefer işi batırırsan, seni gerçekten öldürürüm, anladın mı?
Anladım.
İzinsiz kaçmak yok!
Gerçekten yapışkan bir kızsın!
Bu mu o? Ne kadar sıradan bir yüzü var.
Sana yardım edeceğim, hadi seni daha da yükseltelim!
Aynen öyle. Çocuklar hayal kurmalı.
Hayal ettikleri her neyse, onu düşlüyorlar.
Ateş al! İnanılmazsın! Daha fazla çabala!
Zihnimdeki imgeler... Hayal gücüm...
Hayal gücüm... enfekte oldu...
İçimdeki deli beni körüklüyor.
Yıldızlarım!
Umudum yükseliyor,
ama hislerim dibe vuruyor.
Deli beni aşağıdan yukarı körüklüyor.
Yukarı, yukarı...
yoğun dumanla birlikte...
...umutlarıma doğru gidiyor...
--Umutlarım yükseliyor...
--İşte bu! İşte bu! Aynen böyle!
--Bu doğru mu gerçekten?
--Daha yükseğe çık! Yapabileceğini biliyorum!
--İçine çektiğim duman
nefes almayı çok zorlaştırıyor.
--Daha yükseğe çık! Yapabileceğini biliyorum!
--İçine çektiğim duman
nefes almayı çok zorlaştırıyor.
--Devam et böyle!
--Umutlarım yükseliyor...
--İşte bu! İşte bu! Aynen böyle!
--...ama hislerim dibe vuruyor...
--Daha yükseğe çık! Yapabileceğini biliyorum!
--Boğulmak üzereyim...
--Yaptığın şeyi sürdür! Pes etme!
--Seni bekliyor olacağım!
--Gerçekten boğulmak üzereyim...
Boğulacağım...
...enfekte hayal gücümün içinde...
Hepiniz umutlarımla birlikte boğulabilirsiniz!
Ona ne oldu böyle?
Aklını mı kaçırdı?
Haumea, bir şey yaptın, değil mi?
"Motor Head."
Beynin ürettiği dopamin ve beta-endorfin miktarını artırdım,
biraz baskı ve heyecan yaratmak için.
Zaten yatkınlığı var.
Bu hiçbir şeyi bozmaz.
Sahip olduğu "Enfekte Hayal Gücü"
her zaman hissettiği baskının bir yansıması.
Hepiniz, boğulun!
"Enfekte Hayal Gücü"
Hey, adamım, şaka mı yapıyorsun?!
Kaptan, bu kötü!
Hemen oradan uzaklaş!
Sen misin, Vulcan?! Sorun ne?!
Radyasyon seviyeleri normalin üzerine çıkıyor.
Güçsüz olanlar tahliye edilmeli!
Kardeşim, Licht, benimle gelin!
Şu şok bayan bir şeyler yapmış olmalı!
Arthur'a ihtiyacımız var, onu durdurabilir!
Arthur'u alır almaz size geleceğim!
Arthur! Arthur, neredesin?!
Hadi bakalım Silver!
Tamam, Silver'ım. Yardımına ihtiyacımız var!
Radyasyon kaynağından ne kadar uzakta durmalıyız?
Güçsüz insanlar 200 metre uzakta durursa hâlâ güvende olabilir.
Ama orada savaşan pirokinetikler inanılmaz tehlikede.
Radyasyonun kaynağı üçüncü nesil bir yetenek.
Pirokinetik olanlar için hâlâ bir sorun yok.
Yine de, radyasyon artmaya devam ederse tehlikede olacağız!
Ritsu, devin ne oldu?
Bayan Inca, buraya inmek çok tehlikeli.
Bana ulaşamaz.
Haumea, Altıncı Sütun'un beyniyle oynamış.
Bu ısın ışınları radyoaktif gibi görünüyor.
Radyasyon mu? Bu kötü haber.
O halde Bayan Inca, siz--
Ah, orada kalırsan ölürsün.
Ha? Cidden mi?
--Altıncı Sütun'u böyle nasıl alacağız?
--Vay canına!
Harikaydı, Haumea-chan!
Kahrolası Haumea, gereksiz yere kargaşa çıkarıyor...
Şu dev Infernal aniden her şeyi parçalıyor.
Kurono, Nataku'yu durdurmalıyız!
Başka çaremiz yok. Onu öldüreceğiz.
Haijima için hayati bir pirokinetiği öldürecek misiniz?!
--Kendine Haijima çalışanı mı diyorsun?!
--Sen kimsin, patronum musun?
Sadece başkalarını incitmeyi düşünmeyi bırak, işine odaklan!
Sen kimsin, patronum musun?
Dev parçaları yok edip Nataku'yu oradan çıkaracağız.
Hadi gidelim!
Zor olacak!
Kurono! Lazerleri üstüme çekip sana fırsat yaratacağım!
Sen git ve--
Bu çok sert.
Fazla sert oldu.
Yeni bir iş zamanı.
--Cidden, neden bu kadar sert olmak zorunda?
--Hey! Ne bekliyorsun?!
Yardım edeceğini sanmıştım!
--Cidden, neden bu kadar sert olmak zorunda?
--Hey! Ne bekliyorsun?!
Yardım edeceğini sanmıştım!
--Daha hafifi çok daha iyi.
Ah, kahretsin!
Charon!
Sütunları korumak benim görevim!
O yüzden seni koruyacağım.
Ben arkanı kollarım.
Sen hızını kullanıp yaklaş
ve Altıncı Sütun'u oradan çek!
Bunu yapmak için senin korumana ihtiyacım yok!
Erkeklerin içinde hâlâ küçük bir çocuk yaşıyor,
peki neden sebepsiz yere güçlenmekte ısrar ediyorlar?
İnanılmazsın! İnanılmaz bir gücün var! Bırak onlar alsın!
Yapabilirsin, yapabilirsin!
Denersen yapabilirsin!
Şimdilik iyiyiz,
ama radyoaktif yoğunluk artmaya devam ederse,
gerçekten başımız belada olacak.
Kahretsin, kaybedecek bir saniyemiz yok!
Hızlanıp Arthur'u oraya götürmeliyim!
Ne yapmamı istiyorsun ve nereye?
Efsanevi bir şövalye olmanı istiyorum.
Ne dedin? Efsanevi bir şövalye mi?!
--Şövalye mi dedin? Efsanevi mi dedin?
--Sakin ol!
--Dikkat et! Sağa sola çarpmadan dur!
--Nereye, Vulcan?! Nereye gidiyoruz?!
Efsanevi bir şövalye olabileceğin bir yer var!
Nerede?! Çabuk ol, götür beni oraya!
Evet! Tam bir şövalye gibi!
Burası Kibrit Kutusu'nun tepesi.
Yine beni kandırmaya çalışmıyorsun, değil mi?
Sil-burro olayındaki gibi?
Abartıyorsun. Güven bana!
Kapağın ortasındaki deliği görebiliyor musun?
Evet, tam orada.
Excalibur'unu o deliğe sokacaksın.
Efsanevi kılıcını bir yere sokarak
efsanevi şövalye olanın hikâyesini duymuşsundur, değil mi?
Kılıcını bir yere sokan
efsanevi şövalyenin hikâyesi?
Kılıç-sokan efsanevi şövalyenin hikâyesi mi?!
O deliğin altında bir makine var,
Arthur'un Excalibur'ünden çıkan plazmayı alıp
güçlendirecek olan.
Eğer bu güçlendirilmiş plazma
şok bayanı etkisiz hale getirebilirse,
onun EM dalgalarını kesen
sahte bir darbe saldırısı yapabiliriz.
Bekle! Yanlış anlıyorsun!
Efsanevi şövalye kılıcını
bir şeyin içinden çeker!
Tch, bu konuda çok şey biliyor.
Yani tek yapman gereken önce içine sokmak,
sonra çıkarmak!
Ha? Vulcan, ne diyorsun sen?
Akılsız mısın?
Sen akılsız olansın!
Şu an efsanevi bir kılıç taşıyorsun!
Ama kılıcını hiçbir şeyin
içinden çekmiyorsun!
Yani, kılıcını içine sokarsan,
sonra çekebilirsin!
Bu şansı kaçıracak mısın?!
Ah, doğru... Y-Yani demek istediğin...
...şu sürekli yanımda taşıdığım ıvır zıvır
aslında efsanevi bir silah mıymış?
Evet, aynen öyle!
Ivır zıvır mı? Arthur'un gözünde Excalibur'un
ne gibi bir statüsü var acaba?
Arthur'un zihni o kadar yumuşak ki
anlamak zor.
Hı-hı, hı-hı!
Ve ben efsanevi bir şövalye mi olacağım?
--Evet!
--Anladım!
Anladım!
İyi ki bu kadar aptalsın!
"Elektromanyetik Darbe"
Elektromanyetik Darbe!
"Güçlendirme"
Güçlendirme!
Şu alçaklar! Bahse varım o plazma kullanıcısı.
Vulcan ve Arthur başardı!
Bu bahsettiğiniz parazit dalgası mı?
Arrow! Zehirli EM dalgalarım engellendi!
Beni engelleyen herifi ezip geçeceğiz
ve o çocuğu yeniden çıldırtacağız!
Bence engelli kalması daha iyi aslında.
Oh, hayatta olmaz!
Ama o EM darbesi yüzünden
Tekkyo'yu etkinleştiremiyorum.
Durumu anlıyorum. Yapmamız gereken
şu yaramaz kızı durdurmak, değil mi?
Kuklan hâlâ hareket edebiliyor mu?
Benim Dominions'ım elektrikle değil, alevle çalışır.
İşte orada!
Karışma bu işe!
Fark edildik!
Vulcan, artık çekebilirim, değil mi?
Daha değil! Elindeki kılıç efsanevi bir kılıç!
O kadar kolay çıkmaz!
Ah, tamam. Bu arada, Vulcan,
neden kutsal kılıcın saplandığı taşın içinde bir sürücü koltuğu var?
Bu da ne?! Taşın hareket etmemesi gerekmiyor mu?!
EMP şiddeti azalıyor.
Kahretsin, Arthur’un hayali şövalyeliği solmaya başlıyor!
Arthur! Meğerse kılıcın saplandığı taş,
aslında kocaman bir yılanın sırtıymış! Düşmemeye bak!
Dev bir yılan mı?!
Aynen öyle! Dikkatli bak! İşte üstün teknik:
Sidewinder!
"Sidewinder"
Bir şey yanımızdan geçer gibi oldu.
Iskaladım.
Seni dev yılan seni!
Şövalye Kral Arthur’u silkeleyebileceğini mi sanıyorsun,
ama başaramayacaksın!
Efsanevi kutsal kılıç yerinde kalacak!
Radyoaktif yoğunluk hala artıyor.
Shinra...
...hâlâ vakit varken bir şey yap!
"Devam edecek"
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki bölümde"
Nataku-san, dev İnfernal’in içinde yutulmuş ve aklı başında değil.
Radyasyon giderek güçleniyor,
ta ki nihayet hepimiz en büyük tehlikeyle karşı karşıya kalana dek!
Birisi, birisi lütfen onu durdursun!
Seni aptal!
"17. Bölüm:
Çocuklar, Zayıf Olun"
Fire Force 2. Sezonun sonraki bölümünde, 17. Bölüm: "Çocuklar, Zayıf Olun."
Büyük ateş alevine dön. Látom.